* Title: РАГНАР. Отмъщението на Севера
* Issue: 53
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): Silvia González Laá, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Santi Arcas (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: March
* Publication Date Day: 2
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Въпреки че убива Рагнар Лодброк, доскорошният крал Ела не може да се отърси от сянката на легендарния викингски вожд. Призракът му се появява всяка нощ, събужда най-лошите кошмари на Ела и го преследва неумолимо. С убийството на великия вожд на Севера кралят на Нортумбрия си навлича отмъщението на синовете на Рагнар, предвождани от Ивар Безкостни. Как Ела ще се противопостави на намеренията на потомците на своя враг? Ще го застигне ли тяхната присъда?

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/53-RAGNAR-and-the-Revenge-of-the-North