* Title: БАЛДЕР и изкуплението на боговете
* Issue: 26
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Genres: Mythology, Fantasy, Roman, Fiction, Novels
* Author(s) name(s): Aranzazu Serrano Lorenzo
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Bianca Yespica (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: August
* Publication Date Day: 18
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Балдер е най-милият от синовете на Один, има най-чиста душа. Обичан е от всички, но не и от Локи. След кърваво сражение в Алфхайм владетелят на Асгард, убеден, че Балдер трябва да кали духа си, го изпраща в Мидгард с важна задача. Локи вижда в това пътуване идеалната възможност да покаже на всички, че дори най-невинният от боговете може да прегърне мрака и да извърши непростимо деяние. Жертва на интригите на Локи, Балдер открива нещо съвсем неочаквано в света на хората: богинята Нана, в която се влюбва, и брат си Хьод, който иска да се ожени за нея.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page:
https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/26-BALDER-and-the-redemption-of-the-gods