* Title: Planet Metal #41: Rob Zombie/White Zombie
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: 05
* Publication Date Day: 06
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: През 80-те години, които са златни за глем метъла, експлозия на видеоклипове по Ем Ти Ви и зараждане на бизнеса с видеокасети под наем, група, отдадена безкомпромисно на пънк естетиката и влюбена в киното, се издига от миазмите на ъндърграунда. Надвисва над вселената на хард рока и разстила арогантен грохот, вдъхновена от филмите на ужаса и света на Алис Купър.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/41-Rob-Zombie-White-Zombie