* Title: ХЕРВЬОР и битката на хуните
* Issue: 69
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s):  Ignacio González Orozco, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Santi Arcas (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: June
* Publication Date Day: 22
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Внуците на вече възрастната Хервьор си оспорват правото върху чудодейния меч Тюрфинг. Освен за необикновеното оръжие братята и сестрата се карат и за наследството на баща си, мъдрия яра Хейдрек, който е вероломно убит от робите си. Оттук започва верига от събития, които ще разрушат и без това крехките връзки между братята и ще ги въвлекат в кървава битка.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/69-HERVOR-and-the-Battle-of-the-Huns