* Title: Planet Metal #34: Voivod
* Author(s) name(s): Philippe Margotin
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: January
* Publication Date Day: 28
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Създадени в ледено студения Квебек, вече 40 години Voivod следват свой маршрут. В началото свирят особено оглушителен траш и хардкор. Под ръководството на барабаниста Мишел Ланжевен, който е и талантлив графичен дизайнер, групата често се носи в експериментални морета. По пътя си търпи неуспехи и преживява трагедии, включително смъртта на един от основателите, за да се прероди с новаторски и много успешен албум.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/34%20Voivod