* Title: РАГНАРЬОК и пробуждането на боговете
* Issue: 24
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Genres: Mythology, Fantasy, Roman, Fiction, Novels
* Author(s) name(s): Xavier V. Alemany
* Illustrator(s): Juan Venegas (cover & title page), Verónica Navarro (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: August
* Publication Date Day: 4
* Page count: 118
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Под пепелището, покриващо някогашното Творение, пулсират спящите сили на боговете, оцелели след настъпването на Рагнарьок. Дошло е време за трудно пробуждане, в което останалите живи богове ще трябва наново да съградят погубения свят. Но има на какво да се надяват. Докато Балдер и Фрей се скитат из опустошението, съзират в абсолютния мрак блясъка на острие от светлина, което възвестява възможността за прераждане. Новината разпалва вярата у всички оцелели богове.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page:
https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/24-RAGNAROK-and-the-Awakening-of-the-Gods