* Title: Planet Metal #67: Type O Negative
* Issue: 67
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: May
* Publication Date Day: 5
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: След седем студийни албума, турнета, изпълнения на живо и почти двадесет години кариера <i>Type O Negative</i> не успяват да се преборят с безразличието на радиостанциите и музикалните телевизии. Те обаче имат запазено място в сърцата на почитателите. Присъствието на много публика на техните концерти доказва, че са заслужили своята слава. В средата на 90-те години почти се докосват до публично признание, но не всички ги оценяват подобаващо. Подобно на мрачния си фронтмен, <i>Type O Negative</i> не гонят лесния успех и не предлагат комерсиална музика. Запазват почерка си и музиката им си остава бавна и мрачна, със сложна структура и депресивни текстове.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/67-Type-O-Negative