* Title: Planet Metal #64: Cannibal Corpse
* Issue: 64
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: March
* Publication Date Day: 24
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Буквалното значение на <i>Cannibal Corpse</i> е "Труп на канибал". Зад това крещящо име, което напомня за специфични деликатеси, се крие едно от най-опустошителните въплъщения на дет метъла, на екстремния музикален стил, появил се в края на 80-те години. Групата от Източното крайбрежие е сред главните архитекти на този стил и дори днес, повече от 30 години след създаването ѝ, остава една от най-значимите.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/64-Cannibal-Corpse