* Title: ЗИГФРИД смъртта на Волсунга
* Issue: 33
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): David Dominguez, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Bianca Yespica (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: October
* Publication Date Day: 06
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Откакто вижда голяма част от съдбата си в поличбения сън при чичо си Грипи, Зигфрид преживява приказни приключения, които го превръщат в герой. Но се сблъсква и с драматични събития, резултат от човешки желания и страсти. В свят, в който завистта, страхът, гневът и омразата владеят сърцата на хората около него, Зигфрид трябва да се изправи пред последното изпитание, от което зависи бъдещето му в Мидгард – страната на хората.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/33-SIEGFRIED-The-Death-of-Volsunga