* Title: Planet Metal #36: Judas Priest
* Author(s) name(s): Philippe Margotin
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: 02
* Publication Date Day: 25
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: В края на 60-те години вокалистът Роб Халфорд със своите колеги започва голямото приключение Judas Priest. Техният хеви метъл напуска дома им в Мидландс, за да завладее света. За близо 50 години британският състав претърпява много промени, особено по отношение на барабанистите, но митът остава непроменен. Това е живописната история за живота на стар свещеник на метъла, който все още не е готов нито да даде, нито да получи последно причастие.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/36JudasPriest