* Title: ЕГИЛ Проклятието и дарът на вълка
* Issue: 50
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): Javier Yanes , Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Diego Olmos (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: February
* Publication Date Day: 02
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Далеч в Исландия, на западното крайбрежие на острова, в село Борг, живеел малкият Егил, син на фермери. Понякога нощем, особено когато Луната била пълна, тайнствени пристъпи на ярост обземали детето и то се превръщало в звяр. Малкият мислел, че е прокълнат от боговете. Веднъж обаче се случила голяма трагедия и бащата на Егил бил принуден да признае пред
сина си, че историята на семейството, която му бил разказвал, е измислена: истината пазела
тъмни тайни и хвърляла сянка върху съдбата му.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/50-EGILL-and-the-Wolfs-Curse