* Title: Planet Metal #60: Gojira
* Issue: 60
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Jean-Michel Guesdone, Guillame "Ged" Dumazer
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: January
* Publication Date Day: 27
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: <i>Gojira</i> са квинтесенция на историята на успеха на френския метъл. Братя Дюплантие, родени в семейство на артисти, израстват в Югозападна Франция. В средата на 90-те години посяват семената на това, което ще се превърне в <i>Gojira</i>. Бавно, но сигурно градят основи и петнайсет години по-късно препълват до пръсване националния „Стад дьо Франс". Дискографията им е прекрасно пътешествие, където екологичното съзнание среща истинския хард метъл.


* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/60-Gojira