* Title: Planet Metal #53: Nine Inch Nails
* Issue: 53
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: October
* Publication Date Day: 21
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Променливата и изпълнена с насилие музика на <i>Nine Inch Nails</i> (<i>NIN</i> за приятели) е замислена от Трент Резнър. Той е мултиинструменталист, текстописец и композитор с мрачна харизма, обгръщаща цялото му творчество. Централни теми, върху които е концентриран, са самоомразата и самоунищожението. Групата възниква в точния момент, когато светът има нужда да се отърси от умиращия гръндж. Резнър създава доминантно присъствие на алтернативната сцена и я подготвя за огромно предстоящо бедствие. За <i>NIN</i> бъдещето на човека е в машините.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/53-Nine-Inch-Nails