* Title: Planet Metal #71: Sabaton
* Issue: 71
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: June
* Publication Date Day: 30
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: От появата си в края на 1999 г. <i>Sabaton</i> заслужено са сред най-популярните хеви метъл групи. Те често вървят срещу течението, но с удивителна решителност се превръщат от скромна пауър метъл банда в единствена по рода си, особено след като дават воля на страстта си към историята. Техните спектакли привличат стотици хиляди почитатели, които намират за изключително привлекателен начина, по който те поднасят сражения и войни.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/71-Sabaton