* Title: Примо Леви. Свидетел на ужаса
* Issue: 33
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/409925
* Genres: History
* Author(s) name(s): Jamie Moreno Delgado
* Illustrator(s): Pau Taverna (cover)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Emse Edapp S. L.
* Original Idea: Emse Edapp S. L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: September
* Publication Date Day: 16
* Page count: 144
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Paperback

* Description: Творчеството на Примо Леви – италиански писател и химик от еврейски произход, оцелял в лагера на смъртта Аушвиц, е едно от най-ясните, трезви и трогателни свидетелства за ужаса, причинен от нацисткия фанатизъм и съучастниците му. Неговият глас и днес предупреждава за опасностите от дехуманизирането на „другия“, на различния.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page:
https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/WW2/33-Primo-Levi