* Title: БЕОУЛФ и драконът
* Issue: 41
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s):  Javier Yanes, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Santi Arcas (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: December
* Publication Date Day: 01
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Много години изминават, откакто Беоулф води битките, които го превръщат в легендарен герой. Северните народи живеят в мир, но над тях надвисва нова заплаха. Страховит дракон, който спи от незапомнени времена, се надига, опустошава селата на Готия и всява ужас сред жителите им. Уважаваният от всички и все така смел, но вече много възрастен Беоулф се изправя пред ново предизвикателство. Цената на победата вероятно ще е висока, но може би ще му позволи да открие нещо, което отдавна чака.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/41-BEOWULF-vs.-the-Dragon.txt