* Title: Зигфрид и съкровището на последния Волсунг
* Issue: 37
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s):  David Dominguez, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Bianca Yespica (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: November
* Publication Date Day: 03
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Проклятие тегне върху гривната Андваринаут и носи нещастие на онези, които пожелаят да я притежават. Съдбовното ѝ влияние е много силно в свят, в който героичните дела на легендарния Зигфрид са вече само спомен. Беззащитната му вдовица Гудрун, неумолимите Нибелунги, водени от старата господарка Гримхилда, и грубият и свиреп хунски владетел Атли са главните герои в последното действие на историята, започнала в далечния тъжен ден, когато бог Локи открадва гривната от джуджето Андвари.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/37-Siegfried-and-the-treasure-of-the-last-Volsung