* Title: Дитрих Бонхофер. Протестантският пастор, който се изправя срещу нацизма
* Issue: 69
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/409925
* Author(s) name(s): Joan Solé
* Illustrator(s): Pau Taverna
* Publisher: Emse Edapp S. L.
* Original Idea: Emse Edapp S. L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: May
* Publication Date Day: 26
* Page count: 144
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Paperback

* Description: Дитрих Бонхофер (1906–1945) заема особено място сред германските интелектуалци и духовници от времето на нацизма. Като пастор и протестантски мислител, той се противопоставя на нацистката власт и участва в съпротивата. Плаща с живота си за своята позиция, но остава пример за морална твърдост и вяра.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/WW2/69-Dietrich-Bonhoeffer