* Title: Planet Metal #63: Uriah Heep
* Issue: 63
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: March
* Publication Date Day: 10
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Юрая Хийп е герой от романа на Чарлз Дикенс „Дейвид Копърфийлд", но това е и името на една от най-известните в света рок групи. Те са едни от първите, които смесват хард и прогресив рок. От втората половина на 60-те години до днес, въпреки многобройните промени в състава, групата издава впечатляващите 25 студийни албума и продължава да изнася концерти по целия свят, сякаш времето няма власт над музиката им.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/63-Uriah-Heep