* Title: РАГНАР и гигантската змия
* Issue: 32
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): Xavier V. Alemany, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Veronica Navarro (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: September
* Publication Date Day: 29
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Ужасяваща змия всява страх сред жителите на Лангард в Готия. Храбрите мъже, които опитват късмета си срещу нея, умират един след друг. Херуд, господарят на тези земи, обещава щедра награда на онзи, който успее да убие чудовището: ръката на дъщеря си Тора, както и златото, което змията е трупала дълго време. Младият и безстрашен Рагнар Лодброк решава да приеме предизвикателството и да се изправи срещу гигантското влечуго със смелостта и решителността на начинаещ воин. Ще успее ли да се справи?

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/32-RAGNARR-vs.-the-giant-serpent