* Title: Planet Metal #43: Therapy?
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: June
* Publication Date Day: 03
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Музиката на <i>Therapy?</i> не следва нито едно от типичните правила на хард рока: групата свири гневен и тежък рок, който сякаш насила се превръща в част от теб. Музиката им е хибрид между пънк рок с хардкор нюанси и мрачен, мелодичен хеви метъл, поставен от критиците в категорията алтернативен метъл. Този поджанр има момент на слава в средата на 90-те години, а северноирландското трио е едно от главните действащи лица на тази сцена.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/43-Therapy