* Title: Planet Metal #59: Jane's Addiction
* Issue: 59
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: January
* Publication Date Day: 13
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: <i>Opeth</i> заема много специално място в гъмжащата от изпълнители скандинавска метъл сцена. Те са една от малкото групи, които са доказали, че са способни да смесват най-екстремни и прогресив влияния, без никога да попадат в капана на „зрелище заради самото зрелище“, като същевременно съумяват да изразят типично шведската меланхолия. Групата на Микаел Акерфелд вече е съзряла, но продължава да еволюира.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/59-Janes-Addiction