* Title: Planet Metal #59: Jane's Addiction
* Issue: 59
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: January
* Publication Date Day: 13
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Квартетът Пери Феръл, Дейв Наваро, Ерик Ейвъри и Стивън Пъркинс се появява от мрачните опушени клубове на Лос Анджелис в средата на 80-те години. Революционната нотка в музиката си дължат на пънка, чувството си за театралност – на готик рока, а енергичната си интерпретативна способност – на хеви метъла. Това е групата основател на независимия рок. Нейните албуми – особено <i>Nothing's Shocking</i> от 1988 и <i>Ritual De Lo Habitual</i> от 1990 г., са крайъгълни камъни в историята на музиката.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/59-Janes-Addiction