* Title: Planet Metal #47: Bon Jovi
* Issue: 47
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Koh Hasebe
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: July
* Publication Date Day: 29
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Вече над 40 години Джон Бон Джоуви ръководи групата си умело, дръзко бойкотирайки всички тенденции. Въпреки че е безспорният фронтмен на групата, той никога не е омаловажавал приноса и на останалите ѝ членове. Дългогодишната кариера на <i>Bon Jovi<i> не е продукт единствено на чара и индивидуалността на вокалиста, но и на категоричната му позиция да свири т.нар. hard FM със съвсем нова енергия. До влизането си в Залата на славата на рокендрола през 2018 г. <i>Bon Jovi<i> са продали над 130 млн. записа.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/47-Bon-Jovi