* Title: ОД стрелата и капаните на съдбата
* Issue: 54
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s):  Jordi Solé, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Santi Arcas (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: March
* Publication Date Day: 9
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Од Стрелата вече не е така силен, както някога, когато рамо до рамо с брат си Асмунд завоюва репутацията си на велик воин, но все още е смел и умът му е остър. След като опитва да отмъсти за другарите си по оръжие, в залеза на живота си Од се завръща в родината, за да се помири със себе си. Откакто вещицата Хейд предрича бъдещето и съдбата му, Од преминава невредим през безброй опасности, но вече усеща, че времето му е към края си и моментът на истината наближава.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/54-ODDR-the-Archer-and-the-Arrows-of-Destiny