* Title: Planet Metal #42: Def Leppard
* Author(s) name(s): Philippe Margotin
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: 05
* Publication Date Day: 20
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Независимо от огромния успех на групата, изкуството на <i>Def Leppard</i> никога не е вземано насериозно от критиците – може би защото е простичко или пък много популярно. Публиката обаче приема групата с отворени обятия и я обожава. Нейната история е толкова невероятна, че на моменти взема превес над качествата на музиката. Групата е сред положилите основния камък на глем метъла.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/42-Def-Leppard