* Title: ХРОЛФ Краки и последната битка
* Issue: 70
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): Álvaro Marcos, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s): Juan Venegas (cover & title page), Bianca Yespica (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: June
* Publication Date Day: 29
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Неприязън и завист измъчват Скулд, сестрата на великия воин Хролф Краки. Убедена, че брат ѝ никога не се е отнасял справедливо с нея, тя плете интриги, с които иска да предизвика голяма и решителна битка. Скрити в тъмните сенки, воините на Скулд се нахвърлят върху нищо неподозиращите воини на Хролф Краки, които, макар и изненадани, ги отблъскват смело. Тогава Скулд, която владее черната магия, ще се поколебава да прибегне до ужасни заклинания, за да постигне победа.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/70-HROLFR-Kraki-and-the-last-battle