* Title: РАГНАРЬОК и рогът на Хеймдал
* Issue: 16
* Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s): J. Arias, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s): Juan Venegas (cover & title page), Santi Arcas (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.r.l.
* Editor(s)-in-chief: Isabelle Magnac
* Managing Director(s): Valentina Bramati
* Editorial Director(s): Gualtiero Viganò
* Cover Art: Tenllado Studio & Llorenç Martí
* Adaptation: SEO Creative Brain Ltd.
* Pre-press preparation: Таня Ивчева
* Manager(s) of the collection periodical: Милена Стоянова
* Distributor(s): „Национална дистрибуция“ АД
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: June
* Publication Date Day: 09
* Page count: 118
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Ветрове на разрушение и смърт духат над Творението. Заслепени от ярост заради наказанието, наложено на баща им от боговете на Асгард, страховитите деца на Локи призовават силите на хаоса, чиято крайна цел е Рагнарьок. Армии от великани се втурват под призива им и подлагат на унищожение Мидгард. Тор, с чука Мьолнир и с помощта на смелите валкирии, ще се опита да ги удържи, но това няма да е достатъчно. Докато ужасът се разпространява, Хеймдал, пазителят на Бифрьост – моста, който свързва Асгард с другите светове – надува своя рог, за да призове боговете и техните съюзници срещу силите на хаоса.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page:
https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/16-RAGNAROK-and-the-Horn-of-Heimdall