* Title: ЗИГРИД и драконът Фафнир
* Issue: 23
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Genres: Mythology, Fantasy, Roman, Fiction, Novels
* Author(s) name(s): María Romero
* Illustrator(s): Juan Venegas (cover & title page), Bianca Yespica (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: July
* Publication Date Day: 28
* Page count: 118
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: След като побеждава Хундингите и отмъщава за смъртта на баща си Зигмунд, младият Зигфрид е посрещнат с големи почести в Орхус. Докато се наслаждава на триумфа си, неговият наставник, джуджето Регин, не спира да му напомня за тържественото обещание, което е дал: да се изправи срещу дракона Фафнир – страховито същество, което пази легендарно съкровище. Подтикван от своя учител и жаден за нови подвизи, младият Волсунг ще се впусне в приключение, изпълнено с опасности и изненади, което ще го превърне в герой.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page:
https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/23-SIGFRID-and-the-Dragon-Fafnir