* Title: Planet Metal #48: Avenged Sevenfold
* Issue: 48
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): 
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: August
* Publication Date Day: 12
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Сформирани през 1999 г. в гараж в Хънтингтън Бийч, Калифорния, <i>Avenged Sevenfold</i>, известни още като <i>А7Х</i>, бързо се изкачват в световните класации. Въпреки редица перипетии петорката М. Шадоус, Синистър Гейтс, Заки Венджънс, Джони Крайст и Брукс Уокърман сбъдват мечтите си, като свирят рамо до рамо със своите идоли. Добре дошли в богатия саунд на хеви метъла! В страната на чудесата ви очакват яростни рифове, ултрабързи сола и главозамайващи барабани.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/48-Avenged-Sevenfold