* Title: Planet Metal #37: Deftones
* Author(s) name(s): Philippe Margotin
* ISBN (or ASIN): ISSN 2975-0199
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2025
* Publication Date Month: 03
* Publication Date Day: 11
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Пътят на Deftones, свързан тясно с кипящата творческа атмосфера на 90-те години, е уникален с последователността, но и неравността си. Група тийнейджъри скейтбордисти от Сакраменто се превръщат сред драми и успехи в пионери на ню метала. През годините момчетата се утвърждават като съвременни алхимици, способни постоянно да се преоткриват и да смесват най-тежък метъл с най-ефирни мелодии.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet%20Metal/37-Deftones