* Title: Planet Metal #61: The MC5
* Issue: 61
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/380276-planet-metal
* Author(s) name(s): Philippe Margotin, François Farmine, Géant Vert, Christian Eudeline, Guillame "Ged" Dumazer, Jean-Michel Guesdone
* Illustrator(s): Susanna Pedone, Andrea Valentini
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Fascicoli S.R.L.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: February
* Publication Date Day: 10
* Page count: 64
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Метрополисът на щата Мичиган Детройт символизира величието и упадъка на част от САЩ. Точно на тази част са представителна извадка <i>Motor City Five</i>, или <i>MC5</i>. Радикални текстове, хард рок, рокендрол и енергични изпълнения са в основата на постепенния възход на групата. Музиката ѝ, в която са вкоренени традициите на „хард уъркинг банд“, се блъска като парен чук в стената на консервативните и параноични институции на Америка. За щастие обаче, също като Детройт, групата винаги успява да се изправи на крака, за да нанесе следващ удар.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Planet-Metal/61-The-MC5