* Title: ЕГИЛ и островът на седемте кралства
* Issue: 61
* Series Link: https://www.goodreads.com/series/418571
* Author(s) name(s):  Javier Yanes, Juan Carlos Moreno
* Illustrator(s):Juan Venegas (cover & title page), Diego Olmos (internal illustrations)
* Translator(s) name(s): Нина Стаменова, Силвия Димитрова
* Publisher: Hachette Italia S.r.l.
* Publication Date Year: 2026
* Publication Date Month: April
* Publication Date Day: 27
* Page count: 120
* Format (such as paperback, hardcover, ebook, audiobook, etc): Hardcover

* Description: Изминават години, откакто Егил и Торолф, синове на исландеца Скала-Грим, са принудени да бягат от Норвегия след неразрешим конфликт с крал Ерик Кървавата брадва. Междувременно двамата братя създават могъщ отряд от воини, наречен Братството. Заради непрестанно грозящата ги заплаха се налага отново да излязат в морето и след известно време достигат голям остров, където се подготвя война – крал Етелстан Победителя иска да обедини седемте англосаксонски кралства в едно: Англия.

* Language (for non-English books): Bulgarian

* Link to book page: https://github.com/svetlyobg/Goodreads/tree/main/Norse-Myths/61-EGILL-and-the-Isle-of-the-Seven-Kingdoms